Repository: jh0ker/mau_mau_bot
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/unobot.po
Languages: zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Follow these steps: 1. Add this bot to a group 2. In the group, start a new game with /new or join an already running game with /join 3. After at least two players have joined, start the game with /start 4. Type <code>@mau_mau_bot</code> into your chat box and hit <b>space</b>, or click the <code>via @mau_mau_bot</code> text next to messages. You will see your cards (some greyed out), any extra options like drawing, and a <b>?</b> to see the current game state. The <b>greyed out cards</b> are those you <b>can not play</b> at the moment. Tap an option to execute the selected action. Players can join the game at any time. To leave a game, use /leave. If a player takes more than 90 seconds to play, you can use /skip to skip that player. <b>Language</b> and other settings: /settings Other commands (only game creator): /close - Close lobby /open - Open lobby /enable_translations - Translate relevant texts into all languages spoken in a game /disable_translations - Use English for those texts <b>Experimental:</b> Play in multiple groups at the same time. Press the <code>Current game: ...</code> button and select the group you want to play a card in. If you enjoy this bot, <a href="https://telegram.me/storebot?start=mau_mau_bot">rate me</a>, join the <a href="https://telegram.me/unobotupdates">update channel</a> and buy an UNO card game.
zh_cn: 游戏指引： 1. 将这个 Bot 加进一个群 2. 在这个群中，您可以通过 /new 创建一个新游戏，或者通过 /join 加入一个现有的游戏 3. 当有最少两名玩家加入后，请通过 /start 开始游戏 4. 在聊天框中输入 <code>@mau_mau_bot</code> 并按空格键，或者点击信息旁边的 <code>via @mau_mau_bot</code> 。你就可以看到你手上的牌，以及一些像抽牌这样的选项， <b>?</b> 选项用来查看当前游戏状态。 <b>灰色的牌</b> 是你当前 <b>不可以</b> 打出的。请选择其中的一个选项。 玩家随时可以加入游戏，如果想要离开当前的游戏，请输入 /leave 。如果玩家超过 90 秒没有出牌，你可以通过 /skip 跳过这个玩家 <b>语言</b> 和其他设置： /settings 其他命令（仅限游戏创建者使用） /close - 不允许其他人中途加入 /open - 允许其他人中途加入 /enable_translations - 翻译文本给游戏中所有使用不同语言的玩家 /disable_translations - 关闭翻译并使用英文 <b>实验性功能：</b> 玩家可以同时在多个群组中进行游戏。点击 <code>当前游戏： ...</code> 按钮然后选择你想在哪个群组玩。 如果喜欢这个 Bot， 请给机器人 <a href="https://telegram.me/storebot?start=mau_mau_bot">评分</a> ，您可以订阅我们的 <a href="https://telegram.me/unobotupdates"> 更新频道</a> 获取最新消息，也可以买一副 UNO 牌玩玩哦！

source: This bot is Free Software and licensed under the AGPL. The code is available here: https://github.com/jh0ker/mau_mau_bot
zh_cn: 本机器人是一个在 AGPL 协议下发行的自由软件。源代码可以在这里取得： https://github.com/jh0ker/mau_mau_bot
zh_hk: 呢個bot係一個免費嘅Software, 根據AGPL授權 Code可以係呢度搵到 https://github.com/jh0ker/mau_mau_bot
zh_tw: 這個bot是一個免費的軟件, 根據AGPL授權 源代碼可以在這裡找到 https://github.com/jh0ker/mau_mau_bot

source: Created a new game! Join the game with /join and start the game with /start
zh_cn: 创建新游戏成功！请通过 /join 加入游戏，然后通过 /start 开始游戏
zh_hk: 已經開始咗新一盤! 用/join加入同埋/start去開始
zh_tw: 已開始新的遊戲! 用 /join 加入並用 /start 開始遊戲

source: The lobby is closed
zh_cn: 游戏已设置成不允许中途加入
zh_hk: Lobby已經閂咗
zh_tw: 遊戲大廳已關閉

source: No game is running at the moment. Create a new game with /new
zh_cn: 这个群组并没有运行中的游戏。通过 /new 新建一个？
zh_hk: 宜家冇遊戲運行, 用 /new開展新一盤
zh_tw: 目前沒有進行中的遊戲,輸入 /new 開始新的遊戲

source: You already joined the game. Start the game with /start
zh_cn: 你已经加入了游戏。请通过 /start 开始游戏
zh_hk: 你已經加入咗啦, 用 /start開始呢一盤
zh_tw: 您已加入本局遊戲，輸入 /start 來開始遊戲

source: Joined the game
zh_cn: 游戏加入成功
zh_hk: 加入咗
zh_tw: 已加入遊戲

source: You are not playing in a game in this group.
zh_cn: 您在这个群中并没有参加游戏。
zh_hk: 你唔喺呢個group玩緊
zh_tw: 你目前沒有在這個群組中遊玩

source: Game ended!
zh_cn: 游戏结束！
zh_hk: 遊戲結束!
zh_tw: 遊戲結束!

source: Okay. Next Player: {name}
zh_cn: 好的，轮到： {name}
zh_hk: OK 下一個: {name}
zh_tw: OK. 下一位: {name}

source: Game not found.
zh_cn: 游戏未找到。
zh_tw: 找不到遊戲

source: Back to last group
zh_cn: 返回上一个群
zh_hk: 去返前一個group
zh_tw: 回到上一個群組

source: Please switch to the group you selected!
zh_cn: 请切换到您选择的群
zh_hk: 請轉去你揀咗果個group
zh_tw: 請切換到你選擇的群組

source: Selected group: {group} <b>Make sure that you switch to the correct group!</b>
zh_cn: 选择群： {group} <b>请确保切换到您选择的群</b>
zh_hk: 揀咗呢個group: {group} <b>記住轉過去正確嘅group</b>
zh_tw: 已選擇的群組: {group} <b>請確認你已經切換到目前遊玩中的群組!</b>

source: Removing {name} from the game
zh_cn: 已成功将 {name} 移出游戏
zh_hk: {name} 已經比人踢咗
zh_tw: 將 {name} 從遊戲中踢除

source: There is no game running in this chat. Create a new one with /new
zh_cn: 这个群组并没有运行中的游戏。通过 /new 新建一个？
zh_hk: 呢個對話入面冇遊戲運行緊, 用/new開始新一盤
zh_tw: 此聊天室目前沒有遊戲進行中,使用 /new 開始新遊戲

source: The game has already started
zh_cn: 游戏已经开始
zh_hk: 呢一盤已經開始咗
zh_tw: 遊戲已經開始了!

source: At least two players must /join the game before you can start it
zh_cn: 最少需要两个人通过 /join 加入游戏然后才可以开始游戏
zh_hk: 要有兩個玩家 /join咗先可以開始新一盤
zh_tw: 至少要有兩個人 /join 才能開始遊戲

source: First player: {name} Use /close to stop people from joining the game. Enable multi-translations with /enable_translations
zh_cn: 第一个出牌的玩家： {name} 使用 /close 可以阻止别人中途加入游戏。 使用 /enable_translations 启动游戏翻译功能
zh_hk: 第一個玩家: {name} 唔想其他人加入遊戲嘅話可以選擇 /close 用 /enable_translations 啓用翻譯功能

source: Please select the group you want to play in.
zh_cn: 请选择你要参加游戏的群。
zh_hk: 你想喺邊個group玩?
zh_tw: 請選擇你要玩的群組

source: There is no running game in this chat.
zh_cn: 这个群中并没有正在运行的游戏。
zh_hk: 呢個對話入面冇嘢玩緊喎
zh_tw: 此聊天室沒有正在進行的遊戲

source: Closed the lobby. No more players can join this game.
zh_cn: 游戏已设置成不允许中途加入，玩家将不允许加入游戏。
zh_hk: Lobby已經閂咗, 其他玩家已經冇得加入
zh_tw: 已關閉大廳,其他人將無法加入遊戲

source: Only the game creator ({name}) can do that.
zh_cn: 只有游戏创建者 ({name}) 可以使用该命令
zh_hk: 只有遊戲創始人先可以做呢個設定
zh_tw: 只有創建遊戲的玩家 ({name}) 可以執行此指令

source: Enabled multi-translations. Disable with /disable_translations
zh_cn: 游戏翻译已启用，通过 /disable_translations 可以停用该功能
zh_hk: 啓用咗其他語言, 可以用 /disable_translations 停用
zh_tw: 已啟用翻譯提示. 使用 /disable_translations 來停用

source: Disabled multi-translations. Enable them again with /enable_translations
zh_cn: 游戏翻译已停用，通过 /enable_translations 可以启用该功能
zh_hk: 已經停用咗其他語言, 想重新嘅話可以揀 /enable_translations
zh_tw: 已停用翻譯提示. 使用 /enable_translations 再次啟用

source: Opened the lobby. New players may /join the game.
zh_cn: 游戏已设置成允许中途加入，新玩家现在可以通过 /join 加入游戏。
zh_hk: 開咗個lobby, 宜家可以 /join 呢一盤
zh_tw: 大廳已開啟, 現在可以 /join 本局遊戲

source: You are not playing in a game in this chat.
zh_cn: 您并不在游戏中
zh_hk: 你冇喺呢個對話入面玩
zh_tw: 你目前沒有在此聊天室中遊玩

source: Please wait {time} second
zh_cn: 请等待 {time} 秒
zh_hk: 請等{time}秒
zh_tw: 請等待 {time} 秒

source: Waiting time to skip this player has been reduced to {time} second. Next player: {name}
zh_cn: 该玩家的等待时间已降至 {time} 秒。 轮到： {name}
zh_hk: 呢個玩家嘅等待時間已經減少到 {time} 秒 下個: {name}
zh_tw: 此玩家等待時間已經縮短為 {time} 秒 輪到: {name}

source: {name1} was skipped four times in a row and has been removed from the game. Next player: {name2}
zh_cn: {name1} 已经被连续跳过了 4 次。 轮到： {name2}
zh_hk: {name1}比人連接skip咗4次, 已經踢咗 下個: {name2}
zh_tw: {name1} 已被跳過 4 次，並從此局遊戲中移除 輪到: {name2}

source: {name} was skipped four times in a row and has been removed from the game. The game ended.
zh_cn: {name1} 已经被连续跳过了 4 次。 游戏结束
zh_hk: {name1}比人連接skip咗4次, 已經踢咗 遊戲結束
zh_tw: {name1} 已被跳過 4 次，並從此局遊戲中移除 遊戲結束!

source: All news here: https://telegram.me/unobotupdates
zh_cn: 查看机器人的所有更新: https://telegram.me/unobotupdates
zh_tw: 即時更新頻道: https://telegram.me/unobotupdates

source: Current game: {group}
zh_cn: 当前游戏： {group}
zh_hk: 宜家玩緊嘅遊戲: {group}
zh_tw: 目前遊戲: {group}

source: Cheat attempt by {name}
zh_cn: {name} 试图作弊
zh_hk: {name} chok cheat
zh_tw: 提出作弊嫌疑 by {name}

source: Next player: {name}
zh_cn: 轮到： {name}
zh_hk: 下一個: {name}
zh_tw: 輪到: {name}

source: Waiting time for {name} has been reset to 90 seconds
zh_cn: {name} 的等待时间已经重置为 90 秒
zh_hk: Skip {name}嘅時間已經reset咗去90秒
zh_tw: {name} 的等待時間已重置到 90 秒

source: Please choose a color
zh_cn: 请选择颜色
zh_hk: 請揀一隻顏色
zh_tw: 請選擇一個顏色

source: {name} won!
zh_cn: {name} 赢了！
zh_hk: {name} 贏咗!
zh_tw: {name} 贏了!

source: There are no more cards in the deck.
zh_cn: 已经没有更多的底牌了。
zh_hk: 檯上面冇哂牌
zh_tw: 已經沒牌了

source: Bluff called! Giving 4 cards to {name}
zh_cn: 质疑成功！给 4 张牌 {name}
zh_hk: Call咗bluff, {name} draw 4張牌
zh_tw: 已確認為虛張聲勢! 給予 {name} 4 張牌

source: {name1} didn't bluff! Giving 6 cards to {name2}
zh_cn: 质疑 {name1} 失败！给 6 张牌 {name2}
zh_hk: {name1}冇bluff, {name2} draw 6 張牌
zh_tw: {name1} 沒有虛張聲勢! 給予 {name2} 六張牌

source: Choose Color
zh_cn: 选择颜色
zh_hk: 揀顏色
zh_tw: 選擇顏色

source: Last card (tap for game state):
zh_cn: 手牌 (点击查看游戏状况)：
zh_hk: 手牌 (遊戲status)
zh_tw: 最後的牌(點一下以獲得遊戲狀態):

source: Current player: {name}
zh_cn: 轮到： {name}
zh_hk: 宜家嘅玩家
zh_tw: 目前玩家: {name}

source: Last card: {card}
zh_cn: 上一张牌： {card}
zh_hk: 前一張牌: {card}
zh_tw: 上一張牌: {card

source: Player: {player_list}
zh_cn: 玩家： {player_list}
zh_hk: 玩家: {player_list}
zh_tw: 目前玩家: {player_list}

source: {name} ({number} card)
zh_cn: {name} ({number} 张牌)
zh_hk: {name} ({number} 張牌)
zh_tw: {name} (目前有 {number} 張牌)

source: You are not playing
zh_cn: 你并不在游戏中
zh_hk: 你唔係玩緊喎
zh_tw: 你沒有在遊戲中

source: Not playing right now. Use /new to start a game or /join to join the current game in this group
zh_cn: 您并不在游戏中。请通过 /new 创建一个新游戏，或者通过 /join 加入一个现有的游戏
zh_hk: 你唔係玩緊喎, 用 /new 開始新一盤或者 /join 加入宜家嘅遊戲
zh_tw: 你目前沒有在遊玩,使用 /new@unobot 開始新的遊戲或使用 /join@unobot 加入目前的遊戲

source: The game wasn't started yet
zh_cn: 游戏还没有开始
zh_hk: 呢一盤仲未開始喎
zh_tw: 遊戲尚未開始

source: Start the game with /start
zh_cn: 请先通过 /start 开始游戏
zh_hk: 用/start開始呢一盤
zh_tw: 使用 /start 開始遊戲

source: Drawing {number} card
zh_cn: 抽取 1 张牌
zh_hk: Draw緊{number}張牌
zh_tw: 抽 {number} 張牌

source: Drawing {number} cards
zh_cn: 抽取 {number} 张牌

source: I'm calling your bluff!
zh_cn: 我要质疑！
zh_hk: 我call你bluff
zh_tw: 別騙了,虛張聲勢 = =

source: Please edit your settings in a private chat with the bot.
zh_cn: 请给我私聊修改您的设置
zh_hk: 請pm個bot修改你嘅設定
zh_tw: 請私訊我來修改你的設定

source: Enable statistics
zh_cn: 启用数据统计
zh_hk: 啓用數據記錄
zh_tw: 啟用統計資料

source: Delete all statistics
zh_cn: 删除所有统计数据
zh_hk: 刪除所有數據
zh_tw: 刪除所有統計資料

source: Language
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言
zh_tw: 語言

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定
zh_tw: 設置

source: Enabled statistics!
zh_cn: 数据统计已启用！
zh_hk: 已經啓用咗數據記錄!
zh_tw: 已啟用統計資料

source: Select locale
zh_cn: 请选择语言
zh_hk: 請揀個區域
zh_tw: 設置語言

source: Deleted and disabled statistics!
zh_cn: 统计数据已经被删除并已停用
zh_hk: 已經熄咗同埋delete咗數據記錄
zh_tw: 已停用並刪除統計資料

source: Set locale!
zh_cn: 语言设置成功！
zh_hk: Set咗個區域
zh_tw: 語言已設置

source: You did not enable statistics. Use /settings in a private chat with the bot to enable them.
zh_cn: 您并没有启用数据统计。请给我私聊发送 /settings 进行设置
zh_hk: 你冇啓用數據記錄, pm個bot去啓用
zh_tw: 您尚未啟用統計資料,請私我<code>/settings</code> 來啟用他

source: {number} game played
zh_cn: 玩了 {number} 盘
zh_hk: 玩咗{number}盤
zh_tw: 已遊玩 {number} 個遊戲

source: {number} first place
zh_cn: 赢了 {number} 盘
zh_tw: 拿了 {number} 次第一名

source: {number} card played
zh_cn: 总共出过 {number} 张牌
zh_hk: 已經玩咗{number}張牌
zh_tw: 已遊玩 {number} 張牌

source: {emoji} Green
zh_cn: {emoji} 绿色
zh_hk: {emoji} 綠色
zh_tw: {emoji} 綠色 {emoji}

source: {emoji} Red
zh_cn: {emoji} 红色
zh_hk: {emoji} 紅色
zh_tw: {emoji} 紅色 {emoji}

source: {emoji} Blue
zh_cn: {emoji} 蓝色
zh_hk: {emoji} 藍色
zh_tw: {emoji} 藍色 {emoji}

source: {emoji} Yellow
zh_cn: {emoji} 黄色
zh_hk: {emoji} 黃色
zh_tw: {emoji} 黃色 {emoji}

source: Send this command in a group to be notified when a new game is started there.
zh_tw: 在群組中傳送這個指令以讓我在這個群組開始遊戲時私訊你

source: A new game has been started in {title}
zh_tw: 新遊戲已經在 {title} 中開始!

source: Pass
zh_tw: PASS! 下一位!

source: Follow these steps: 1. Add this bot to a group 2. In the group, start a new game with /new or join an already running game with /join 3. After at least two players have joined, start the game with /start 4. Type <code>@unobot</code> into your chat box and hit <b>space</b>, or click the <code>via @unobot</code> text next to messages. You will see your cards (some greyed out), any extra options like drawing, and a <b>?</b> to see the current game state. The <b>greyed out cards</b> are those you <b>can not play</b> at the moment. Tap an option to execute the selected action. Players can join the game at any time. To leave a game, use /leave. If a player takes more than 90 seconds to play, you can use /skip to skip that player. <b>Language</b> and other settings: /settings Other commands (only game creator): /close - Close lobby /open - Open lobby /enable_translations - Translate relevant texts into all languages spoken in a game /disable_translations - Use English for those texts <b>Experimental:</b> Play in multiple groups at the same time. Press the <code>Current game: ...</code> button and select the group you want to play a card in. If you enjoy this bot, <a href="https://telegram.me/storebot?start=mau_mau_bot">rate me</a>, join the <a href="https://telegram.me/unobotnews">update channel</a> and buy an UNO card game.
zh_hk: 請跟隨以下指示: 1. Add呢個bot入去一個group度 2. 輸入/new開展一個新遊戲或者/join加入一個運行緊嘅遊戲 3. 當有兩個玩家加入, 就可以用/start開始遊戲 4. 喺你個chatbox打 <code>@unobot</code>然後禁<b>space</b>或者揀隔離個 <code>via @unobot</code>。之後你會見到你嘅手牌或者其他選項例如抽牌, 同埋<b>?</b>睇玩家狀態。但<b>灰咗嘅牌</b>就係<b>你出唔到嘅牌</b>, 請揀選其中一個選項。 玩家可以喺任何時間加入, 如果想離開, 請打/leave。如果有個玩家90秒內都冇出牌嘅話, 你可以用 /skip skip咗佢 <b>語言</b>同埋其他設定: /settings 遊戲創始人可以用以下嘅command: /close - 關閉 lobby, 其他人就唔可以中途加入 /open - 開啓 lobby, 令其他人可以中途加入 /enable_translations - 翻譯指示 /disable_translations - 用返英文嘅指示 <b>試驗功能:</b> 想喺幾個group度同時玩幾個遊戲嘅話, 請揀 <code>Current game:...</code>然後揀你想喺邊個group玩 如果你鍾意呢個bot嘅話, 請喺 <a href="https://telegram.me/storebot?start=mau_mau_bot">評分</a>, 然後加入<a href="https://telegram.me/unobotnews">update channel</a> 再買一副UNO。

source: All news here: https://telegram.me/unobotnews
zh_hk: 所有update都喺晒度: https://telegram.me/unobotnews

source: {number} first place ({percent}%)
zh_hk: 贏咗{number}次 ({percent}%)
